OP
姉さんに何を確かめるんですか
你到底想要跟我姐姐确认些什么
ED
そんな怖い顔して
摆出一副这么吓人的表情
今度は　私にストーカーですか
这次 你是来跟踪我的吗
青大さんになら されてもいいかも
是青大哥的话 被跟踪倒也可以接受
姉はもう青大さんのこと忘れたみたいですよ
姐姐似乎已经忘记你了哦
だって…
毕竟…
俺の前からおらんくなった
那么突然地从我眼前消失
アイツの気持を確かめたい
我只是想要确认一下她的想法
そのために俺はここまで来たんじゃ
为此我才来到这里的
青大さん　知ってるんでしょう
青大哥 你知道的吧
姉さんに彼氏ができたことを
我姐姐她早就有男朋友了
知っとる
我知道
それでも 俺はちゃんと聞きたいんじゃ
即便如此 我还是想要亲自问个明白
もしそれがホンマなら
如果那是事实的话
俺だって あきらめる覚悟はできとる
我也做好了放弃的准备
でも　そうじゃのうて
但是 如果不是那样
何か悩んどることがあるんなら
如果她是有苦衷的话
助けてやりたい
我想要帮助她
どうかしてますよ　そんなの
你这想法 太不正常了
青大さんって　もっと常識ある人だと思ってましたけど
我本以为 青大哥你是个更通情达理的人
案外　そうでもないんですね
没想到并非如此呢
姉さんに泣いてすがるんですか
难道你是要抱着我姐姐痛哭吗
それとも　捨てられた腹いせに
还是说 想发泄被抛弃的不甘心
ブスッと
狠狠揍她一顿
俺は　枝葉の気持が知りたいだけじゃ
我只是 想要知道枝叶到底是怎么想的而已
じゃあ　私が呼んできてあげます 姉さんを
那 我就帮你去叫姐姐下来
枝叶
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
台本整理：栗    翻译：一夜雨  阿里斯  校对 散仙  时间轴 花开   压制 娜夏
ねぇ　好きなの
呐 我喜欢你
気付いてた
突然发觉
多分　君に恋してる
大概 我已经喜欢上你了
ちっぽけで
微不足道 小心翼翼
弱虫なセンチメンタルラブ
多愁善感的 我的恋心
会いたいって思う瞬間が
想要见你的心情
いつからか溢れるようになって
不知何时起 泛滥成灾
傷つくのが怖くて
害怕受伤
わざと冷たくしてしまうんだ
故意对你冷淡
でも本当は
但其实
臆病なあたしに
是希望你能够注意到
今すぐ気付いてほしいよ
胆小的我
ねぇ　好きなの
呐 我喜欢你
気付いてた
突然发觉
多分　君に恋してる
大概 我已经喜欢上你了
気持ち　伝えたいのに
想要告诉你我的心情
センチメンタル　邪魔してる
但我的多愁善感 是个阻碍
ねぇ　キスして
呐 吻我吧
離さないで
不要离开我
なんて言えたなら
如果能说得出口的话
あたしの　知らない
会不会见到
君に会えるのかな
我所不知道的你
東京から来ました枝葉柚希です
我是从东京来的枝叶柚希
よろしくお願いします
请多多关照
樱开时节
さあさあ　上がって
哎呀哎呀 快进来
東京と違ってこっちはまだ寒いけぇ
跟东京不同 我们这还很冷呢
はい
给
その日　コイツ　枝葉柚希は突然うちにやってきた
那天 这家伙 枝叶柚希突然来到我家
会ったこともしゃべったこともない赤の他人
当时的我俩 是从未见过面 从未对过话的陌生人
わぁ　コタツの下に穴があいてる
哇 被炉底下有个洞
あっ　猫もいる
啊 还有只猫
かわいい
好可爱
ドラって言うんよ
它叫朵拉哟
ドラちゃん　はじめまして
小朵拉 初次见面
なんで一緒に暮らさんといけんのんな
为什么非要住我们家啊
お父さんは　お元気
你爸爸他 还好吗
はい
嗯
柚希ちゃんのお父さんは
据说小柚希的爸爸跟你爸爸
うちのお父さんと古いつきあいなんじゃって
是多年的老朋友了
それもう聞いた
你已经说过了
もともとここが父のふるさとなんです
这里本来就是我父亲的故乡
あっ　青大君　私と同い年だよね
啊 青大君 你跟我同年呢
高校も一緒なのかな
高中应该是在一起的吧
まぁ　高校は１個しかないし
大概吧 这里只有一所高中
そうじゃ
对了
アンタ暇なら柚希ちゃん学校まで案内してあげたら
你有空的话就带小柚希去学校转一圈吧
嬉しい
不胜感激
すごい　速い速い
好厉害 好快好快啊
なんでわざわざこんな田舎の高校に通う必要があるんな
我就搞不懂为什么她要特意来我们这种乡下上高中
親戚でもない家に居候して
还到非亲非故的人家里来吃白食
空気おいしい
空气好清新啊
しかも自転車乗れんし
居然连自行车也不会骑
空　きれい
天 也好蓝
悪い
不好意思
ちょっとパンクっぽい気がして…
看样子像是爆胎了
私が後ろに乗っちゃったからかな
是不是我坐在后座上的缘故呢
いや　そげなことは…
不是 没那回…
ねぇ　あの子
喂 那女生
青大君の友達じゃない
是不是青大君的朋友啊
あのショートカットの子
那个短发的女生
桐岛君
桐岛同学？
挨拶してくる
我去打个招呼
こんにちは
你好吗
え～と…　あっ　こんにちは
那个…啊 你好
はじめまして
初次见面
今日から青大君と一緒に住むことになった枝葉柚希です
我是从今天开始和青大君住在一起的枝叶柚希
えっ　一緒に
诶 住在一起？
お前　変な言い方すんなや
你这家伙 用词别那么内涵啊
あっ　この子は父ちゃんの知り合いで
啊 这女生是我父亲的熟人
春からこっちの学校に進学するんで
开春要来我们这边的学校上学
変かな
内涵吗
あっ　神咲七海です
啊 我叫神咲七海
じゃあ　春からはよろしく　枝葉さん
那么 开春以后多多关照啦 枝叶同学
こちらこそ　よろしくね　七海ちゃん
我才是 请多多关照了 小七海
七海ちゃんってすっごくかわいいね
小七海真是非常可爱啊
スタイルもいいし
身材又好
青大君もそう思うでしょ
青大君也是这么想的吧
なに急に怒ってんの
你为什么要突然生气啊
変なこと言うけえよ
谁叫你说些奇怪的话
あっ　そっか　わかっちゃった
啊 这样啊 我明白了
青大君って…
青大君你…
七海ちゃんのこと　好きなんでしょ
你喜欢小七海 对吧
えっ　図星
诶 说中了？
そっか　なるほどね
是吗 原来如此呢
何
怎么了
いや
没什么
何
到底怎么了
なんでもなあわ
真的没什么啦
お前　なんで来たんな
你 为什么要来这里
え
诶
どうして東京からこんな田舎に…
你为什么要从东京来这个乡下地方
前に…
以前…
一度だけ　この町に遊びに来たことがあってね
我来这个小镇玩过呢 虽然只来过一次
そのときすごく気に入ったの
那时候我就非常喜欢这里
そんな理由で
就因为这个？
そうだよ
对呀
そういうことにしとこうよ
你就当是这样吧
うわぁ～　鯉がいる
呜哇 有鲤鱼诶
すごい
好棒
おい　そろそろ晩飯…
喂 差不多该吃晚饭了
すごいね　庭に池があるなんて
真棒 院子里竟然有水池
早う来いよ
快点过来哦
アハハッ　滑っちゃった
啊哈哈 滑了一跤
おい　タオル　ここに置いとくけえな
喂 毛巾 我放这里了啊
あれ　着替えてなあんか
咦 你没换衣服吗
着替えとか送ったんだけど
我有寄换洗衣服之类的东西过来
まだ届いてなくて
不过还没送到
それより…
比起那个
青大君　お願いがあるの
青大君 我有事要拜托你
だからね　さっきのコンビニ連れてってくれないかな
我想问问 你能不能带我去刚刚路过的那间便利店
なんで
为啥啊
買いたいの
我要买东西
何を
买啥啊
いいでしょ　何でも
我要买什么 你管不着吧
こんな時間に
这么晚了
わざわざ何でもええもん買いに行かんでも
你都说不出要买啥 干嘛要特意跑出去啊
だって　ないんだもん
可是 我没有啊
じゃけ　何が
所以说到底是啥东西啊
下着
内衣
此处禁止机动车通行
青大　绍介　绍介　绍介
青大 介绍一下 介绍一下 介绍一下
あっ　尊…　由良尊
啊 阿尊 由良尊
もしかして　この子
难道说 这女生就是
預かることになった知り合いって
你之前说的过来暂住的熟人
俺　由良尊いいます　ヘヘヘ…
我叫由良尊
枝葉柚希です　よろしく
我是枝叶柚希 请多关照
おい　お前先行け
喂 你先走吧
なんでじゃ
为啥啊
ええけ　行けって
得了 叫你走就走啊
じゃあ　あとでまた　コンビニの前におるわ
那 等下在便利店门口等你们哦
あんなかわいい子と一緒に住むんかよ
你竟然跟那么可爱的女孩子住在一起啊
いや　大変なんじゃって
才没有 很麻烦的
気遣うし
各种操心
そんなもんすぐに慣れるじゃろうが
那种事很快就能习惯的
お待たせ
让你们久等了
柚希ちゃん
小柚希
何買うたん
你买了些啥呀
アハハ　いろいろ
啊哈哈 什么都有
じゃあ尊　また学校でな
拜了 阿尊 学校再见
ほら　帰るど
喂 我们回家
あ　うん
啊 好的
青大君
友達にも私と一緒にいるとこ　見られたくないんだね
你好像不愿意让你的朋友们看到我们两个在一起呢
そりゃ　見られたらまずかろうが
那是因为 被看到了不好嘛
そっか
是吗
お前だってまずいじゃろ
对你来说不也不好吗
隠さんと
不隐瞒的话
そんなに
会吗
じゃけ　今　お前は…
我说 你现在不是…
ちょっと　青大君　見すぎ
喂 青大君 你也盯着看太久了吧
パンツ　穿いとんじゃ
内裤 你不是穿着吗
もう　穿くわよ　パンツくらい
真是的 当然有穿啦 是内裤诶
じゃあ ずっと私がノーパンだと思ってたの
所以你一直以为我挂着空挡啊
ああ
是啊
そんなわけないでしょ
怎么可能嘛
でも　わざわざ買いに…
可是 你大半夜的特意去买…
まだ濡れてるし
因为现在还没干呢
さすがに明日も同じものは穿きたくないし
而且无论如何也不想连着两天穿同一条啊
ああ　もう…
唉 算了
もうえかろうが　笑いすぎよ
够了没啊 你笑得太夸张了吧
星きれい
星空好灿烂
でも　ありがとう
但是 还是要谢谢你
だから　あんな必死に頑張ってくれたんだね
谢谢你一个劲地为我掩饰
あ　いや…
啊 没有啦
入学式遅れるよ
开学典礼要迟到了
黙っとれ
少废话
ちょっと　なんでコンビニから走らなきゃいけないのよ
我说 干嘛一定要从便利店跑着去啊
２ケツで登校なんか
载着你去学校这么难堪的事
恥ずかしゅうてできるか
我才不干
帰りはどうすんのよ
那回家怎么办
帰り
回家？
こんな遠いのに
这么远的距离
歩いて帰れないでしょ
走不回去的吧
じゃあ　コンビニで待っとれ
那就在便利店等我
とにかく　俺と帰ることは誰にも言うなよ
总之 不要对任何人说你和我一起回家
はいはい　わかりました
好好 知道了
ねぇ　クラスが書いてないけど
那啥 没写班级啊
ここでいいの
是在这里么
ああ　クラス分けするほど生徒もおらんしな
嗯 学生太少所以就没有分班
つうか　ほとんど中学の同級生じゃけど
说来 大家基本上都是初中的同学
尊とか
比如尊就是
ふ～ん　そうなんだ
嗯~ 这样啊
なんか不思議な感じだね　クラスがないなんて
没有分班 总觉得很不可思议啊
そ…　そうか
是 是吗
俺にはクラスゆうほうがようわからんけどな
你说的分班我反而比较搞不懂
ウィーッス　青大
嘿 青大
おはよう　柚希ちゃん
早上好 小柚希
おはよう
早上好
なあなあ　その子
我说 这就是东京来的
青大んとこに住むことになった東京の子って
和青大一块住的那孩纸吗
枝葉柚希です　よろしくね
我叫枝叶柚希 请多关照
私　加贺月
我是加贺月
青大とは小学校から一緒なんよ
从小学开始就一直和青大是同学
東京の話　いろいろ聞かせて
给我讲讲东京的事吧
俺も俺も
我也要听我也要听
おらん
不在
ったく　何しとんな　アイツ
真是的 那家伙在干什么啊
コンビニで待っとれ言うたろうが
我说过在便利店等的了吧
桐島君も買い物
桐岛同学也来买东西吗
あっ　神咲
啊 神咲
この前はいきなりびっくりしたろ
上次被吓到了吧
知らん子がおって
有个不认识的人在
あっ　枝葉さん
啊 你说枝叶同学
すごく明るくって　いい人そう
很开朗 看起来人很好
そうか
是吗
あっ　俺　今日入学式だったんよ
啊 我今天去开学典礼了
えっ　私もだけど
诶 我也是啊
あっ　えっと…
啊 那个…
今　帰り
你现在 回家吗
そういえば　初めてよね
说起来 这还是第一次呢
桐島君とこんな話しをしたの
和桐岛同学这样说话
３年間も　同じ中学だったのに
明明三年都在同一个初中的说
そうじゃな
是啊
桐島君　いつも私と目が合うとそっぽ向くんだもん
桐岛同学总是和我眼神一对上就闪躲
私嫌われとるんかなって思っとったんよ
我还一直在想你是不是讨厌我呢
けど　せっかくこうやって一緒の高校入ったことだし…
只是 难得又这样进了同一所高中
これからはもっと仲ようしてね
以后更友好地相处吧
も　もちろん
当 当然了
あっ　枝葉
啊 枝叶
ヤダ　ヤダ　ヤダ　虫　虫
讨厌讨厌讨厌 虫子 虫子
取って　取って　早く　取って
拿走 拿走 快点 拿掉它
ヤダ　もう　ヤダ
讨厌 不要啊
もうついとらんぞ
已经弄掉了
なにしよったんな　桜の下で
你在樱花树下干嘛啊
青大君を待ってたら七海ちゃんが来て
我在等你的时候 小七海来了
青大君も来て
这时候你也来了
七海ちゃんに見られちゃ　まずいかなって…
我想要是被小七海看见就糟了 所以…
枝葉さん　大丈夫
枝叶同学 没事吧
あっ　うん
啊 没事
よかった
太好了
あっ　じゃあ　桐島君　また明日ね
那么桐岛同学 明天见
七海ちゃん
小七海
私ね　行ってみたいところがあるんだけど
我有个地方想去试一下
七海ちゃんもつきあってくれない
你能不能陪我一起啊
あそこ
就是那里
温泉センター…
温泉中心？
うわぁ　なんかいい雰囲気
哇 感觉好棒
見て見て　誰もいないよ
快看快看 一个人都没有
貸し切りみたい
好像包场一样
お風呂　好きなんじゃね
你这么喜欢澡堂啊
七海ちゃん　早く　早く
小七海 快来快来
はい　座って　座って
来 坐下坐下
背中流してあげる
我给你搓后背
七海ちゃんって　スタイルいいよね
小七海身材真好
胸もあるし　何カップ
胸部也很丰满 什么罩杯的
えっ　ちょっと…
诶 这个
まる聞こえだっつうの
我这是被强制偷听么
教えてよ
告诉我嘛
ちょっといいよ　いいよ
可以了 可以了啦
自分でやるから
我自己来
大丈夫　誰もいないから…
没关系啦 这没人嘛
ウフフフ　桐島君もそういうことするんじゃね
呵呵 原来桐岛同学也会干这种事啊
えっ　あ　いや…　枝葉は
诶 啊 没 枝叶呢
もう少し入っとるって
她说还想再泡一会
ホンマ　どこまでも勝手なヤツじゃな
这家伙真是的 到哪儿都那么任性
何しとんな　神咲まで
干什么呢 怎么连神咲你也这样
だって　人がやっとると真似したくならん
看到有人这么干了你不会也想试试看吗
何
怎么了？
悪かったな　今日は
今天真不好意思
なんか　枝葉のわがままにつきあわしてしもうて
让你迁就枝叶陪她来这里
ううん　私もここに一度来てみたいと思っとったし
没关系 我也一直也想来这玩玩的
それに　枝葉さんといると楽しいし
而且 和枝叶同学一起也很开心
あっ　何か飲まん
啊 你要不要喝点什么
フルーツ牛乳あるかな
不知道这里有没有水果牛奶
あ…　俺もそれ好き
啊 我也喜欢那个
あっ　私買ってくる
那 我去买来
今日は　神咲とすごい自然と話せとる気がする
今天似乎能很自然地和神咲说话了
桐岛君
桐岛同学
は
怎么啦
柚希ちゃんがのぼせて倒れちゃってる
小柚希泡太久晕倒了
はぁ　何しとんな　アイツ
什么 那家伙在搞神马
君の手紙を読んだ
我读完了你的信
顔熱い…　まだフラフラしてる
脸好烫 怎么还觉得轻飘飘的
終わったはずの午後に
在我们本该分手了的午后
倒れるまで長風呂するバカ　見たことなあわ
それが全部嘘だと
我都从来没见过有人二到泡温泉泡晕倒的
那些全是谎言
僕にはわかったよ
我其实早就明白
何考えとんな　お前
你到底在想什么啊
私だって　すごい頑張ったんだよ
我很努力地坚持了啊
悲しいときでさえも
但是我说过想要保护
笑ってしまう君を
就连难过的时候
なんで頑張って長風呂する必要があるんな
有必要努力坚持泡那么久的温泉吗
守ると言った言葉
也依然笑着的你
だって…
因为…
嘘にはしたくない
我不想失信于你
アイツらだって
就算是旁人
ちょっと寄りかかっていい
可以借我靠靠吗
わかってくれるはず
也应该能够理解我的心情
そのほうが　青大君
我不出来的话 青大君就可以
七海ちゃんといっぱい話せたでしょ
多和小七海说一会话了
僕も行くよ
我也去到了
君のいる町
有你的小镇
どんな答えが待っていても
不管是怎样的答案在等待着我
構わないから
我都不在乎
気ままなように見えて
虽然看起来很任性
そこへ行くよ
我要去往那座
枝葉はいつも誰かの心を思いやっていた
可是枝叶总是为别人的心情着想
君のいる町
有你的小镇
君の心が
我听得到
僕を呼んでいるのが
你的心
自分の気持ちを押し殺して
不惜压抑自己的感受
聞こえるから
在呼唤着我
そんなアイツを知っているから…
正因为我了解那样的她
俺はここまで来たんじゃ
我才来到了这里
熱で倒れた時に
发热晕倒时
あいつが持ってきたりんご
她带来的苹果
目を閉じれば
只要闭上眼睛
その香りまで昨日のことのように思い出せる
就好像昨天发生的一样 连香气都能回忆起